Класс генератора генериует массив данных, который затем отображается на графике классом отображения.
В связи с тем, что библиотека ScottPlot может оперировать с достаточной производельностью уже готовыми массивами данных, 
а не по отдельности каждой точкой (можно попробовать применять метод Plot.AddPoint(), но производительность хромает 
и как я понял данная библиотека потом не сможет соединить эти точки между собой кривой линией) был выбран именно такой способ подготовки и отображения данных.

В другой реализации можно было бы пототечно строить график, используя потокобезопасную очередь ConcurrentQueue, 
что позволило бы избавиться от объекта блокировки потоков (lock) и отзывчивость программы могла бы значительно повысится.

В программе реализовано долговременное хранение значений вводимых параметров, при повторном запуске программы 
востанавливаются значения частоты и амплитуды введённые в предыдущем запуске программы.